El cielo a la tierra
declara su amor
Y en gotas la tierra
recibe su voz
Con su roce sutil,
te acarician la piel
Pues tu ser y la tierra
sois el mismo ser
La lluvia que cae
jamás hizo distinción
Entre fuego, piedra,
hoja o corazón
Cada nota que nos da es fuente de vida
Y su voz nos susurra una vieja canción
Aaaah... Aah... Aah...
Lluvia en tu piel...
(¿la oyes caer?)
Cada gota susurra una nota de paz.
Aaaah...
Aaaah... Aah... Aah...
Vuelve a llover...
(Siente el compás.)
Su canto te abraza y te invita a soñar.
Una canción de cuna, un poema de amor
Con su ritmo, tu ruido interior enmudece
Apagando ese fuego al que llamamos terror
En su cuna tu alma dormida se mece
Siente y respira, sigue el son que te marca,
deja que su sonido te inunde de calma
De la tierra, tu tierra, y su profundidad,
sentirás emerger una nueva verdad.
Aaaah... Aah... Aah...
No huyas de la lluvia que moja tu piel,
es lágrima antigua, es beso también.
En su ronroneo hay un eco ancestral,
un murmullo que evoca a las olas del mar.
La tristeza, el miedo y la preocupación
Los arrastra la lluvia y se queda el amor
No hay lugar para dudas, dolor o traición.
Pues la tierra eres tú. Pues el cielo soy yo.
Soy la gota que cae y te quiere abrazar,
que se posa en tu piel y la hace brillar.
Déjame que te lleve flotando hasta el mar,
donde el cielo es de luz y la tierra es de sal.
Aaaah... Aah... Aah...
Lluvia en tu piel...
(¿la oyes caer?)
Cada gota susurra una nota de paz.
Aaaah...
Aaaah... Aah... Aah...
Vuelve a llover...
(Siente el compás.)
Su canto te abraza y te invita a soñar.
Quilla, escúchame bien...
Tienes a un ángel rogando a la luna,
Y aquí hay otro ángel pidiéndole al sol.
Que dos nubes cargadas de magia y de lluvia
hagan que llueva en ti su poder sanador
Cuando acabe la lluvia y escampen las nubes
Y la tierra se cubra del brillo del sol
Donde solo había barro habrá un valle de flores
La semilla que brota no se rinde al dolor